Сервер принимает игроков и отправляет всем инфо - количество игроков их имена.
Сервер ждёт команду "ready" у всех
Сервер даёт команду "start" всем игрокам
На клиенте "start" запускает игровой цикл

  ИГРА
клиент при нажатии клавиш управления отправляет действие на сервер.
Сервер собирает все действия игроков и рестранслирует их одним списком (игрок-действие)
Каждый клиент отрисовывает игровое поле.

1. Главный таймер — только на сервере
Сервер работает с фиксированным шагом (например, 30 раз в секунду) и считает, что именно его время — "правильное".
Клиенты не управляют логикой игры по своему clock.tick(), а только отображают то, что прислал сервер.
Клиенты могут использовать свой clock.tick() только для плавной отрисовки, но не для расчёта игровой логики.

2. Как это реализовать
Сервер каждую "тик" (например, раз в 1/30 секунды) принимает действия от клиентов, обновляет состояние игры и рассылает новое состояние всем клиентам.
Клиенты получают новое состояние и просто отображают его, не рассчитывая физику или столкновения самостоятельно.

3. Что делать на клиенте
На клиенте clock.tick(30) используется только для FPS (плавности картинки).
Все координаты, HP, события — только из пакетов от сервера.
Если пакеты приходят реже, чем 30 раз в секунду, можно "интерполировать" движение между двумя состояниями для плавности (это продвинутый вариант).

5. Если клиент не получил новое состояние вовремя
Можно повторно отрисовать последнее полученное состояние.
Можно плавно "дотянуть" танк до новой позиции, когда придёт следующий пакет (интерполяция).

6. Вывод
clock.tick(30) на клиенте — только для плавности, не для логики!
Вся игровая логика и время — только на сервере.
Клиенты просто отображают то, что прислал сервер.
